1) git init

git status

2) git add .

git status

3) git commit -m "Add all my files"

git config user.name v26830
git config user.email v26830@gmail.com

git commit -m "Add all my filesизменяемый коментарий"

git push origin master









4) git remote add origin https://github.com/yourusername/your-repo-name.git

Загрузка проекта с нуля требует git pull origin master.

5) git pull origin master

6) git push origin master


Скачиваем рипозиторий

git clone https://github.com/v26830/Step.git

Переходим впапку скачаного репозитория и настраиваем его:
git config user.name v26830
git config user.email v26830@gmail.com

Воспользовавшись командой git status можно узнать, на какой ветке (branch) репозитория вы сейчас находитесь, какие изменения присутствуют в вашей рабочей копии и другую информацию.

git status

git commit -a

git pull

git add -A

 git commit -m
 
 git push
 
 Запрос логина и пороля
 git commit -a

 
учебные материалы/нароботки/.directory
